Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
В 1997 году…
ТРЕБУЕТСЯ ПОМОЩЬ МВФ
…страна обанкротилась.
Многие оказались на улице…
…и моя семья поспешила уехать.
Южная Корея?
Ноги моей не будет
в этой проклятой стране.
"보고타"
СТОЛИЧНЫЙ ОКРУГ БОГОТА, КОЛУМБИЯ
Мы проведем досмотр.
А, сержант Пак!
Нет, я не в Кимпхо.
Я в Эль-Дорадо.
Да, это очень далеко.
Адрес скажи сперва.
Сумку держи покрепче.
Калле? Как это пишется?
Позвольте вас досмотреть.
Думаешь, я не смогу поймать такси
из аэропорта?
Гляди-ка. Людей избивают.
Нет!
Похоже на несчастный случай.
О боже, он мертв.
Мы не останемся здесь надолго.
Всё готово.
Доверься отцу.
Считай это место транзитным пунктом.
На пути в США.
Колумбия.
В учебнике географии
это место описано кратко
как родина кофе.
Едва получим визу - рванем в США.
Гук-хи, ты веришь своему старику?
Помнишь поговорку?
«Ассарабия, Колумбия»!
하지 마!
Отвали!
비키라고!
Уйди! Ты его поцарапаешь!
기스 난단 말이야!
깨끗이 닦아드릴게요
- Я хорошо помою.
- Сначала спроси!
닦기 전에 물어봐야지
- 기스 나면 어떡하려고!
- 똥이나 처먹어, 이 새끼야!
- Ты его поцарапаешь!
- Пошел в жопу, козел!
알아듣지를 못한다니까
Они не слушают.
기스 나면 망한다고!
저거 봐봐, 저거
Я с этой царапиной разорюсь потом!
Погляди-ка.
- Что это?
- Только не сумку!
У него пушка! Пушка!
새끼야
가방 내놔! 내놓으라고!
Отдай сумку, козел! Давай сюда!
- Наши сбережения!
- Смерти моей хочешь?
Дай сюда!
- Нет!
- У него пушка!
Мам, у него пистолет! Отпусти!
Нет! Эй, моя сумка!
Эй, Гук-хи!
경찰!
Полиция!
- Гук-хи!
- Охренел, придурок?
Эй, Гук-хи! Это опасно!
Гук-хи!
Эй, сукин сын!
Эй!
Сукин сын!
ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ КОЛУМБИЙСКОЙ МЕЧТЫ
Поставь обратно.
- Ничего не трогай.
- Сейчас.
Сержант Пак!
Как ты можешь так поступать?
В мои годы
отца отправили воевать во Вьетнам.
В джунглях он не раз
был на волосок от смерти,
а товарищ, которого он тогда спас,
добился большого успеха в Колумбии.
Он сказал,
что тот непременно поможет нам.
Впечатляюще.
Он велел доверять ему.
Прошу тебя.
Сержант Пак.
Мы же вместе с тобой кровь проливали!
Что?
Да я чуть не сдох из-за тебя.
Ты забыл?
Не помнишь?
Я чуть не погиб тогда.
- Забудь.
- Нет, это было…
О чём мы вообще говорим? Ну правда.
Эй, парень.
Да, ты.
Здесь не принято
преследовать грабителя.
Так можно и огрести.
Это не Корея.
РЫНОК САН-АНДРЕСИТО
안녕
Добрый день!
디아나, 잘 지내?
Диана, как дела?
그럼, 당신은?
Хорошо, как ты?
-장사 잘혀
-응
- Хорошего дня.
- Спасибо.
헤이
Эй. Не отставайте.
우리 식구들, 계속해
Корейцы на рынке Сан-Андресито
продают одежду,
привезенную с рынка Пхёнхва.
Чтобы товар пришел вовремя,
нужны связи на коррумпированной
колумбийской таможне.
…Не то что в Сеуле…
Пак для них свой,
поскольку его тесть там работал.
Чего встречи пропускаешь?
Все, кто ввозит товары из Кореи,
должны с ним дружить.
Так он стал
лидером корейских бизнесменов.
Прикинь, он хочет снизить ренту.
Я за тобой слежу.
- Сержант.
- Привет, Мигель!
Отец!
Здесь всем плевать,
чем ты раньше занимался.
- Приветствую.
- Да, привет.
Я уже не верил словам отца о том,
что сержант Пак был у него в долгу,
"산타페 산 안드레시토"
но я вполне убедился,
что тот преуспел в Боготе.
Значит, это…
…твоя жена?
Это не Корея. Она тут главная.
음…
Не кури в магазине.
- 오케이, 오케이
-오케이
- Ладно.
- Ладно?
- 오케이
Ладно.
Госпожа Пак, спасибо. То есть босс.
나이가 너무 많아
Он слишком стар.
- Ну и ладно.
- Не-а.
Э нет, погоди!
Нет, Люсия!
이짝여, 일할 사람은
Работать будет он.
- Хорошо?
- Нет. Он будет работать здесь.
아니
이 아이가 여기서 일하는 거야
너 여기서 일해
Ты будешь работать.
응?
Да?
Я согласен.
Я буду работать здесь.
너… 해라
Ты, работать.
'일'을 해라
Работать, здесь, усердно.
여기서, 열심히
-일, 여기
- 그래
- Работать…
- Да.
- 여기, 여기
-여기, 그래
- Здесь.
- Хорошо.
하나 더
Еще одна.
그래
Так!
좋아
Хорошо!
아주 좋아!
Очень хорошо!
어! 죄송합니다
Простите! Извините.
'나는… 한국인입니다'
Я кореец.
'나는 한국인입니다'
'그녀는 마리아보다 예쁘다'
«Она красивее Марии».
비켜요! 비켜!
Берегись!
-국희!
- 네!
- Гук-хи!
- Да!
땡땡이 열 장 더!
Еще десять в горошек!
열 장 더!
Быстро!
Еще десять!
Хорошо, я быстро…
꼼짝 마!
움직이지 마, 이 새끼들아!
Стоять! Сукины дети!
출발해, 빨리! 다 비켜, 비키라고!
Поехали! С дороги!
Мама тоже нашла работу.
До 19 лет она работала швеей,
познакомилась с отцом и вышла замуж.
Она не любит вспоминать о тех днях,
но теперь снова вернулась к шитью.
У отца была небольшая фабрика
и куча долгов,
которые постепенно росли.
Но он говорил, что это не его вина.
ТРЕБУЕТСЯ ПОМОЩЬ МВФ
А вина Кореи.
Какое «отвали»? Кем ты себя возомнил?
По приезду сюда он еще больше обозлился
и отдалился от других корейцев.
Они подонки, сбежавшие из Кореи
от своих преступлений.
Перестань.
Берегись этих корейских мерзавцев!
Ой, перестань. Хотя бы ради Гук-хи.
움직이지 마, 개새끼야
Стой, сукин сын!
출발해! 다 비켜, 비키라고!
Трогай! С дороги!
"해피 뉴 이어 2000"
С НОВЫМ 2000 ГОДОМ!
Двадцатый век подходит к концу,
уступая место 21-му.
국희!
Гук-хи!
이거 조금 해볼래?
Хочешь попробовать?
이거 존나 죽인다니까
Это улет!
Мне нельзя наркотики.
Я должен быть готов вернуться
в Корею при первой возможности.
Он хочет охрану,
хотя это даже не территория повстанцев?
Вооруженная охрана
стоит слишком дорого!
По правде, ты и проверять-то не будешь,
есть там охрана или нет.
Этот козел Суён
вечно придумывает отговорки.
Нужно найти того,
кто будет присматривать за ним.
Ты расстроен?
Почему бы тебе не поехать туда?
Этого будет достаточно.
Мятежники или таможня,
ты разберешься с ними. Что скажешь?
Зачем ты меня в это впутываешь?
Затем что ты мой племянник.
Чёрт побери.
Я хочу сказать,
что тебе нужен тот,
кому можно доверять, дядя!
Эй, не надо.
- Эти гады хамят мне!
- Отец.
- Идем, отец.
- Эй!
Отец.
- Ты в порядке?
- Да.
Этот гад толкнул меня!
- Знаешь, кто я, сопляк?
- Ударь меня.
-때려봐
-아! 아이고야
때려보라고
Давай, ударь меня.
- Гук-хи, не надо.
- Давай.
때려봐
Ударь меня. Давай.
세게
세게, 세게, 세게, 세게!
Сильнее бей.
Сильнее давай.
-에밀리오
- 세게, 세게, 세게!
- Эмилио!
- Сильнее, говорю!
얼마면 돼?
Сколько нужно?
Значит, тебе уже 22?
Я зимой родился.
Зимой, значит?
Я тоже зимой.
Мне было столько же,
когда я приехал сюда.
После армии я взял все свои сбережения,
пошел на рынок Пхёнхва
и, скупив женское бельё,
горы трусов и лифчиков,
привез всё это в Колумбию.
Эй, Кука!
알레한드로!
Алехандро!
잘 지냈나, 친구?
- Как дела, мой друг?
- Дружище!
-친구, 에
-에
Алехандро, глава
Ассоциации торговцев Колумбии.
Он близок к властям Боготы.
И, по слухам, к картелям тоже.
Эти двое - партнеры по бизнесу.
И неразлучные друзья.
Зачем этот козел ко мне подмазывается?
Еще и кукой зовет, в мои-то годы.
О чём мы говорили?
О женском белье…
Точно, бельё.
Сначала я продавал его
на улицах Медельина.
Но местная шпана
ходила за мной по пятам,
смеясь и распевая,
когда я проходил мимо с поклажей.
Ла кукарача, ла кука…
Боже.
Пели и тогда,
когда я открыл свою лавку.
Ла кукарача, ла кукарача…
Как вспомню!
Ты знаешь, что значит «ла кукарача»?
Да.
Таракан.
Гук-хи.
Да?
Я это сразу увидел.
Ты особенный.
Ты не такой,
как твой отец и другие корейцы.
Понимаешь?
Тебе можно доверять.
Ты заслуживаешь доверия.
И у тебя есть выдержка.
야
Зачем тебе дали имя,
которое звучит как «печенька»?
너희 아버지는 왜 너한테
'쿠키'라는 이름을 지어준 거야?
그건 과자잖아?
Такой простор для насмешек!
이건 어때?
Как тебе такое?
너는 쿠키고 나는 크림이야
Ты Печенька, а я Кремушек.
우리는 좋은 콤비가 될 거야
Мы с тобой отличная команда.
Чтобы избегать повстанцев
и проходить посты,
контрабандисту требуется сноровка.
ОКРАИНА ПОРТА БУЭНАВЕНТУРА
И существует человек с подобным опытом.
Ты кто?
Че за шкет?
Я работаю на господина Пака…
Мать твою за ногу.
Почему он мне не доверяет?
Тебя прислал Пак Младший?
무장 경비는 지금 없어
Охраны нет.
적색경보 풀렸어
Всё спокойно.
그래서 무장 경비는 돌려보냈어
Так что я отправил охрану назад.
내가 바보인 줄 알아?
Думаешь, я дурак?
Времени нет. За работу.
Контейнеры покидают порт Пусана,
пересекают Тихий океан
и прибывают в Буэнавентуру.
Товары приходят ежемесячно,
и если они успешно пройдут таможню,
дело почти в шляпе.
- 신고는 딱 1프로만
-아르만도
Только 1% товаров декларируется.
Таково правило Пака.
И роль этого человека.
"보고타 세관"
ДИАН
ТАМОЖНЯ
아, 그래
- Вот.
- Хорошо.
Конечно, следуя правилам Пака,
мы должны следовать
и правилам Колумбии.
Следуй правилам,
и двери откроются.
통과
Проезжай!
"검문소"
ПУНКТ ПРОПУСКА
Абракадабра.
수고해!
Удачи!
또 보자고
Давай, до встречи.
통과
Проезжай!
РАВНИНА ТУХУБУ
서류 좀 봅시다
Покажите документы.
못 들었소?
Вы меня не слышите?
서류 달라는 소리?
Сеньор, прошу вас. Документы.
알겠습니다
Но…
Конечно.
…из правил бывают исключения.
Этот козел настоящий патриот.
무슨 일이야?
Что происходит?
한 시간만 대기!
Подождите час.
그때 내가 아는 애가 와
Потом придет мой знакомый.
알겠어
Понял.
Это значит, там кто-то умер.
불쌍하고 가여운 영혼을
천국으로 보내준다고 믿지
Люди верят,
что это отправит бедолагу в рай.
아니야, 괜찮아
Не-не, я не курю, спасибо.
여기 시체가
얼마나 많이 묻혀있는지 알아?
Знаешь, сколько тел покоится там?
빼지 말고 쫙 빨아봐
죽인다니까
Не ломайся, попробуй. Сразу попустит.
아
- Возьми.
- Нет. В Корее это запрещено. Нет.
한국에서
마리화나는 불법이야, 안 돼
쫄기는
Ссыкло.
그래
Как хочешь.
- 무슨 일이야? 어?
-아, 씨, 좆 됐다
- Что происходит?
- Блин, таможенники вонючие.
세관 놈들이야
어? 왜 그래?
Что это?
여기서 기다려
Сиди здесь.
헤이, 헤이, 헤이!
Эй!
-수고하십니다!
-뭐 하는 거야? 씨
- Здрасьте!
- Что он делает?
В чём дело?
야, 사이렌 소리
들리는 거, 그거 뭐야?
- Здрасьте.
- Что за сирена?
Мигель! Ты меня слышишь?
들려?
미겔!
Мигель!
무슨 일이야?
Что происходит?
안 들려?
Ты меня слышишь?
- Это Гук-хи.
- Что?
Подъехала машина,
неясно, полиция или таможня.
Блин, ну что за день такой?
Сейчас буду, сиди на месте.
Ладно.
내려
Выходите.
- 너, 내려
-가, 가, 가
- Уходи.
- На выход.
"경찰"
문 열고 내리라고
Открывайте.
Выйдите из грузовика!
아…
거기 별거 없다고
Там нет ничего особенного.
문 닫지 마
Открой дверь. Останови грузовик.
- 차 멈춰, 멈추라고
- 아유!
Мать твою!
국희!
Гук-хи!
- 꼼짝 마
- 이봐, 진정하라고
- Не двигаться!
- Спокойствие.
Какое еще спокойствие!
"투후부에 오신 걸 환영합니다"
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
В ТУХУБУ
Мой отец был некомпетентным…
…а мать - беспомощной.
Сержант Пак сказал, что доверяет мне,
и я был обязан оправдать доверие.
Придурок, что это?
Убери эту вонищу.
Сукины дети. Чуть не убили парня.
ДИАН
ТАМОЖНЯ БОГОТЫ
까를로스!
Дон Карлос!
Мое освобождение стоило Паку
одного объятия.
АЛЬМАСЕН ДИАН
ТАМОЖЕННЫЙ СКЛАД
Здесь всё кувырком…
Вставай. Пошли домой.
…но нет ничего невозможного.
Ассарабия, Колумбия.
Восточная сторона Анд
состоит из осадочных пород,
с точки зрения геологии.
Это не гранит.
Что это значит?
Это значит, что изумруды
в этой стране самые лучшие.
Иди сюда.
По сути, это чистейшие изумруды.
Но как вывезти их из страны?
- Как?
- Да.
Просто спрячь и езжай! В чём проблема?
Как наивно.
Опрометчиво.
Доктор, вы уже
не занимаетесь акупунктурой?
Как можно предполагать такое?
Врачевание - моя профессия.
Доктор Хонг - иглотерапевт,
но, по слухам,
зарабатывает контрабандой изумрудов.
Эй, Трусишки!
Приведи его сюда.
- Гук-хи!
- Трусишки?
Ну, знаете…
- Он симпатичный.
- Мой дядя любит таких ребят.
Безрассудных.
Пак Младший, который,
по слухам, купил клуб в городе.
C Паком Младшим лучше не ссориться.
У него три магазина.
Три магазина и три любовницы.
И все местные.
Я слышал, клуб тоже процветает.
Если он в корейском стиле,
я бы заглянул.
Какой ты любопытный,
тебе бы в университет.
- Джэун, принеси стул.
- Стул?
Садись.
Давай я тебе налью.
- Заходи как-нибудь.
- Ладно.
Это мои однокурсники
из Университета Корё.
Привет.
У них всё отлично,
они тут по обмену и здорово отрываются.
Да, всё так!
Отныне ты выпускник университета Корё.
Хорошо!
- Что ты делаешь?
- Корё!
Суён, выпускник Корё,
сказал, что попал в Боготу
экспатом из «Дэу Моторс».
Из-за кризиса в Корее
его отдел был закрыт,
и он начал помогать Паку
с таможней, осев здесь.
Отныне зови меня братом.
Смеешься? «Братом»?
Да парень едва тебя знает.
Это что, встреча выпускников?
Зачем ты привел сюда своих лакеев?
Кстати, послушайте все.
Еще раз устроите цирк в моём клубе,
и вы трупы.
Эти студенты покинули дом,
чтобы учиться на чужбине.
Пусть приходят на встречи экспатов.
Что вам, еды жалко?
Возвращайся к своим.
Ладно. Можешь заботиться
о своих земляках.
Но послеживай за ними, когда напьются.
«Послеживать»?
Ах, послеживать.
Ты и его послал, чтобы за мной
послеживать, не так ли?
Если ты мне не доверяешь,
приезжал бы сам, Коротышка.
Вечно ты до меня докапываешься.
Какого хрена? «Коротышка»?
- Простите.
- Как ты смеешь так говорить?
- Сколько тебе лет?
- Извините.
Зачем толкаться?
- Сядь.
- Иди сюда!
- Что?
- Эй! Серьезно, садись.
Угомонитесь, придурки, подеритесь еще!
Может, стол перевернешь?
Этот козел Суён всё начал!
Идите домой.
Закругляемся.
Ну?
Выключите музыку!
Придурки.
Зови меня дядей.
Простите?
Всё в порядке.
Мы с твоим отцом
вместе проливали кровь.
Мне это еще предстоит, босс.
Конечно.
Еще успеешь.
В буддизме есть понятие шести путей.
Все существа вращаются в шести мирах,
от самых низших на земле
до самых высших в небе,
в зависимости от их кармы.
И эта страна
является воплощением этого.
От Зоны 1, где ты живешь,
до Зон 2, 3, 4, 5 и 6.
Сейчас мы в Зоне 6.
Здесь живут лишь богатые.
Ты пьешь?
Да.
Но чтобы забраться сюда,
упорства мало.
Слепого тяжелого труда недостаточно.
Ты же знаешь?
Очень хорошо.
Дорогой племянник, я хочу,
чтобы ты прошел весь путь
сюда, в Зону 6.
В тот день я впервые почувствовал,
что не хочу возвращаться в Корею.
헤이!
Эй!
야, 빨리 가자!
Езжай давай!
빨리 가자고
Какого чёрта? Погнали!
안녕, JP
Пока, Джей Пи.
- 안녕하십니까
-아이고
- Вечер!
- Привет.
- 나도 보고 싶었지, 친구
-그래
- Я скучал по тебе, дружище.
- Да.
С ростом объема контрабанды
росло и число грузовиков,
а с ним и наша прибыль.
패스
- Пас.
- Засчитаем как гол.
자, 간다
Получай.
Йес!
Ан Джон Хван!
Что ты делаешь?
ЮЖНАЯ КОРЕЯ В ПОЛУФИНАЛЕ
В следующем месяце.
Спасибо.
Ладно, пойдем выпьем.
Идет.
- Молодец.
- Эй, волосы не трогай.
- Руки!
А чего? Говорю ж, ты молодец. Эй!
Не смей плеваться, засранец!
이름이 뭐예요?
Как тебя зовут?
까를라
Карла.
국희
- Гук-хи.
- Куки?
- 쿠키?
- 국희
- Гоп!
Гляди-ка! Ну разве не круто?
Правда? Настоящий рай!
Это не Гук-хи там?
Зачем он тусуется с ними?
Как зачем? Суён держит его при себе.
Суён решает вопросы с таможней
для господина Пака.
Он видная фигура,
поэтому ему нельзя вмешиваться.
- Так? Гук-хи.
- Что?
Это мой первый бизнес,
прошу тебя, помоги мне.
Ты меня понимаешь?
Понимаю что, Джэун?
Поглядим, как вы обойдетесь
без сержанта Пака.
Да брось ты, не сомневайся.
Мы справимся и без его помощи.
К тому же это…
Слушай.
Это план Суёна.
Ты же знаешь его?
Тебе тоже нужен свой магазин.
Сколько еще ты будешь
работать шестеркой?
Джэун.
Сколько, по-твоему, я буду шестеркой?
А? Сколько?
Хуёрка…
Ладно-ладно.
Ох, блин.
- Отвали.
- Че ты вытворяешь?
- Что, придурок? Сукин сын!
- Что?
Получай, отморозок.
Не думай обо мне. Думай о себе.
Я просто пытаюсь…
Что там такое?
Санмук-хён!
Стой, собака!
Ах ты сволочь!
- Что происходит?
- Перестаньте.
С дороги, чёрт возьми.
Иди сюда, гад.
Только суньтесь!
Всех поубиваю, сукины дети!
Отпусти!
Зараза!
Джэун! Эй ты, козлина!
Блин.
Заткнитесь все. Мать вашу.
А ну заткнитесь!
Я сказал, заткнитесь!
Что происходит? Что это за цирк?
Он не заряжен?
Ну и ну.
Почему бы тебе не спросить
того козла, который всё начал?
«Лама» 38-го калибра.
Его место в полицейской кобуре.
Зачем он им размахивал?
А, это ты.
Вы отмороженные кретины.
Серьезно, мне за вас очень стыдно.
Вы что, ввязались в драку
лишь для того,
чтобы огрести?
На, выпей, поможет просраться.
Полезно для почек и от седины.
Ух ты!
Это не спиртное. Это лекарство.
Ты правда будешь их продавать?
В этой стране круглый год тепло.
Как ты продашь парки?
Всё равно что продавать
калориферы в пустыне Татакоа
и холодосы на Южном полюсе.
Ты когда-нибудь был в пустыне?
- Ты бывал в Татакоа?
- Не-а.
Ночью в пустыне холодно.
Понятно.
А Южный полюс?
Разве там едят лишь замороженное,
а не охлажденное?
Ключевая часть холодильника -
секция охлаждения.
Весной холод кажется холоднее.
- Похоже на обратное мышление.
- Точно-точно!
Сержант Пак просто продает вещи.
Я продаю новую концепцию.
Новую, мать ее, концепцию.
Посмотри. Они легкие
и выглядят круто, да?
Их точно раскупят.
Эй ты, придурок!
Не трогай. Она дорогая.
Не смей садиться!
Садись.
Тут за 100 000 вон
можно нанять сикарио.
Зачем доставать пушку?
Потому что мы в Колумбии.
Были б вы хоть вполовину
так же умны, как Гук-хи.
Вечно ты твердишь:
Гук-хи то, Гук-хи сё.
Я на два года старше его,
и, когда ты сравниваешь меня с ним,
мне, откровенно говоря, очень обидно.
Суён, Гук-хи моложе меня,
но он говорит непочтительно,
проглатывая обращения,
и это меня очень бесит.
Хотя он и неплохой человек.
Мне велели вернуть это тебе.
Он сказал, ты поймешь.
На, выпей с нами.
Помогает от запора, слабости и седины.
Скажи, ты доверяешь Чансу Паку?
Кука!
Ла кукарача, ла кукарача
Ди-ри-ри-ри
Ри-ри-ри
Все его так называют.
Он тебе рассказывал эту историю,
как он перевозил трусы в одеялах?
Блин, чувак. Это вранье.
Он сортировал цыплят в Перу,
пока однажды не влип в историю
и не оказался в Колумбии.
Ты хоть раз слышал,
чтобы кто-то из работников
Чансу Пака преуспел?
Никого.
Сперва он выражает доверие,
затем использует.
Едва человек перестает быть полезным,
он для него никто.
Слышь, Гук-хи.
Чего ты о нём так печешься, дядя?
Будем реалистами.
Он хочет продавать парки.
Думаешь, получится?
В Южной Америке?
Какой же ты твердолобый.
- В смысле?
- Почему бы им не продаваться?
Они легкие, теплые, стильные и новые.
Разве нет?
Посмотри, как ты одет.
Что ты знаешь о моде?
Ты только в женских трусах и смыслишь.
В любом случае,
если мы перехватим
первую партию этого козла Суёна,
он не успеет быстро среагировать.
Согласен?
Тем временем
мы свяжемся с его заводом в Китае,
перебьем цену и захватим поставки.
Ага.
Думаешь, ты выберешься из Зоны 1?
Ну уж нет, чёрта с два.
Кстати,
зачем ты послал Гук-хи к Суёну?
Надо его проверить.
Проверить Суёна?
Нет, Гук-хи.
Гук-хи? Зачем?
Суёну понадобится доставить
свой товар в Боготу.
Кого он попытается
переманить на свою сторону?
Ты не доверяешь Гук-хи?
А ты доверяешь людям?
Я?
Я доверяю тебе, дядя.
- Мне?
- Да. Аминь.
Боже мой, я так тронут.
Хрень собачья.
Меня не одурачишь, балбес.
Да.
Ты отвез посылку?
А Суён ничего не сказал?
Спросил, доверяю ли я вам, босс.
Брось, я же просил называть меня дядей.
И что?
Ты мне доверяешь?
Благодаря вам я могу накормить семью.
Что-то еще?
Больше ничего.
Ничего?
Оставь его себе.
Когда-нибудь пригодится.
Это ведь Колумбия.
Этот гад Суён смешает
на таможне свой товар с нашим.
Это будут коробки
с оранжевыми стикерами.
Гук-хи, ты должен привезти их ко мне.
Могу я кое-что предложить?
Помни. Оранжевые стикеры.
여기, 여기!
Сюда.
아, 미겔
Мигель.
국희 놈이 트럭을 가지고 내빼도
Если Гук-хи уедет с одним
из грузовиков, закрой на это глаза.
모르는 척하는 겨
수영이 물건은 파란 딱지니까
Товар Суёна помечен синими стикерами.
오렌지 딱지는 중요한 게 아녀
Оранжевые стикеры не важны.
"한국, 최상품"
КОРЕЯ
ВЫСШЕЕ КАЧЕСТВО
Он проверит тебя.
Ты не доверяешь Гук-хи?
А ты доверяешь людям?
К чёрту. Кому можно верить?
Я не прошу верить мне.
Верь себе.
Ублюдок!
개새끼!
Сукины дети.
Чего ты творишь?
Суён.
Гук-хи!
Зашибись.
Молодец.
Ясно? Молодец.
- Жарковато, да?
- Молодец.
Чёрт. Это еще не всё.
Суён был прав.
Бизнес расцвел,
а местные были в восторге от новинки.
고마워요
Колумбийцы тоже
начали продавать пуховые парки.
Но их качество было ниже.
Ничего особенного.
Суён всё просчитал.
Для надежной контрабанды
ему нужны были связи на таможне,
Пак получал большие откаты.
ГЕНДИРЕКТОР
«ШЕСТИ ПУТЕЙ» ЧАНСУ ПАК
У Пака не было причин
отклонить предложение.
Господин Пак здесь.
Неловкие ситуации были неизбежны…
А, Гук-хи.
…но деньги помогают забыть.
Одновременно с ввозом контрабанды
корейцы вывозили деньги,
постоянно отправляя
незадекларированные средства на родину.
Деньги отмывались через Гонконг,
затем Китай,
и, наконец, Корею.
Деньги это покой.
Я купил новый дом в Зоне 3…
…но это было лишь начало.
Всё хорошо, мама. Это наш дом.
Суён сказал,
что нам пора увидеть океан.
КАРТАХЕНА
Погнали!
Три, два, один!
Завидуешь?
Что?
На фоне кризиса многие
вернулись домой без гроша,
а эти богатенькие сынки
живут в свое удовольствие.
Говорят, золотая молодежь
светится счастьем,
а эти чего такие понурые?
Дай руку.
- Что?
- Дай руку.
- Смотрел первый фильм о Джеймсе Бонде?
- Нет.
Эти часы Шон Коннери носил с тех пор.
«Ролекс Субмаринер».
Круто, да?
Чего это ты?
Это мне? Выглядят дорого.
Потому и дарю.
Стал бы я тебе барахло дарить?
Лепота!
Слушай, Суён.
Я давно думаю.
Почему ты не вернулся в Корею?
Зачем возвращаться?
Там я никто.
Но погляди на это место.
Эта земля
пропитана энергией жизни, да?
Это страна возможностей.
Какая у тебя мечта?
Зачем мне мечта?
Моя мечта -
построить в Колумбии
невиданный торговый центр,
который сведет местных с ума.
Чего? Не веришь, что я смогу?
Думал, я вечно буду парками торговать?
Нет, я верю в тебя.
Верю, правда.
Позволишь быть частью твоей мечты?
- Босс?
- Слезь с меня, дебил.
- Конечно. Отлично.
- Отлично.
Торговый центр - это отлично.
Наш председатель говорил когда-то:
«Это большой мир,
и многое еще предстоит сделать».
Давным-давно кто-то сказал мне,
что «Дэу» потому и разорился.
И я за это благодарен. Сраный «Дэу».
Спасибо за это!
이건 아니지
Это неправильно.
На этот раз они перешли черту!
이번에는 선을 넘었어!
정신을 바짝 차리지 않으면
Если мы не соберемся,
그 쥐새끼 같은 놈들이 시장을
다 먹어버릴 거라고, 진짜로!
эти крысы полностью захватят рынок!
왜, 걔네들 착실하고
열심히 하잖아
Они добры и трудолюбивы,
и я не думаю, что это моя проблема.
그리고 그건
내 문제는 아닌 것 같은데
뭐가 성실하고 부지런해?
И вовсе они не такие.
잔꾀만 부리는 것들
Они проходимцы,
언제든 뒤통수칠 준비가
되어있는 새끼들이라고
всегда готовые на предательство.
내가 볼 때는 멀쩡하게
잘 살고 있는 사람들을
По-моему,
ты зря клевещешь на славных ребят.
모함하고 있는 것 같은데?
잊지 말라고
너도 똑같은 밀수꾼이야
Не забывай. Ты тоже контрабандист.
아니, 아니, 틀렸어, 까를로스
Ты ошибаешься, Карлос.
우리는 그렇게 번 돈을
이 나라에서 쓰지
Мы тратим заработанное в этой стране.
그런데 그 새끼들은
여기서 번 돈을
Они же отправляют деньги в Корею.
한국으로 빼돌린다고
고민 좀 해보자고
Давай подумаем.
크리스마스에는
더 큰 걸 기대해도 좋아
На Рождество будет больше.
Расслабься.
Тебе легко смеяться.
헤이, 페레즈
Эй, Перес! Работаешь не покладая рук.
잘 지냈어? 수고가 많네
이거 마셔
Держи.
더 오면 안 됩니다
Не подходи ближе.
В чём дело?
Что с ним?
Перес!
Что происходит?
페레즈
Перес.
어이, 이봐
Эй!
침착해, 침착해
Спокойно!
총 내려놓고 말로 하자
Опустите пушки, и мы поговорим.
- 검문해
- 검문!
- Арестовать их.
- Целься.
Что происходит?
안으로 들어가, 빨리빨리!
Скорее! Под крышу!
Контрольный пункт 6-0-7.
반복한다, 본부, 본부
Повторяю, пункт 6-0-7.
Что значит «арестованы»?
Пожалуйста, успокойтесь.
- Успокоиться?
- Сукины дети.
До Рождества меньше десяти дней!
- Где товар?
- Сейчас пик сезона.
- Уйди!
- Хватит.
Без этих продаж мы прогорим.
Вы это знаете!
- Что нам делать?
- Пожалуйста.
- Свяжись с ним!
- Возьми ответственность!
Почему Карлос так поступил?
Играя в покер на той неделе,
мы дали ему выиграть, всё было круто.
Эй, Суён Чон.
Ты что-нибудь знаешь?
Я-то что могу знать?
Ты меня подозреваешь?
Они изъяли два контейнера моего товара!
На 400 миллионов вон!
Ладно. Я просто расстроен. Вот и всё.
Это ваше дело - умаслить таможню!
Я тут при чём? Чёрт!
Хватит с меня, шпана.
Думаешь, ты теперь большая шишка?
Вы слишком быстро расширились!
Я каждый раз рискую жизнью!
А ты чем занят у себя в подсобке?
Что вы тут устроили?
Замолчите оба.
Отныне говорить будет лишь тот,
у кого есть план.
Есть идеи?
Кукута.
Что Кукута?
Поскольку Венесуэла
переполнена контрабандой,
если мы доберемся до Кукуты…
Ты прав.
Через Кукуту можно ввезти
товары из Венесуэлы.
Это не корейский товар,
но так можно продержаться
какое-то время.
Кто поедет туда?
Кто поедет на земли повстанцев?
Говорят, они просто кишат
вооруженными мятежниками.
Не уверен, что это правильное решение.
У тебя есть другой план?
Эх.
Ну и жопа.
Я вложу 200 миллионов вон.
Это всё, что у меня есть.
Без них я труп.
Да.
Всё здесь.
Хорошо.
Повстанцы уже не те.
Тогда почему бы тебе
не поехать с ним, Пак?
Да.
Опасно путешествовать
с такими деньгами в одиночку.
Мама! Что…
Чёрт возьми, вот до чего ты дошел?
Давай сюда.
Ты всегда можешь начать сначала.
А это…
- Отдай мне.
- Отдать тебе что?
Отдай их мне, Гук-хи!
Я знаю о них, так что…
Где они?
- Гук-хи.
- Отдай.
Опусти. Чёрт возьми!
Отпусти! Отдай!
- Гук-хи.
- Пусти!
- Что ты делаешь?
- Гук-хи, отдай, пожалуйста.
- Отдай!
- Опусти!
Блин, зачем ты стрелял?
잡히면 다 너 때문이야
Если нас поймают, это будет твоя вина!
С дороги!
Чёрт!
Гук-хи.
Отец.
Мои деньги.
- Мои деньги.
- Отец, ты ранен.
Чертова Колумбия.
- Колумбия.
- Молчи.
Молчи ты, чёрт возьми!
Отец.
Я устал.
Гук-хи.
Отец.
Ну как так?
Отец!
Привет…
Брось, не надо.
Гук-хи.
Я знаю, что это
не лучшее время, но…
…как же деньги?
Я верну деньги.
Что ты собираешься делать?
Нам нечего продавать,
а теперь ты потерял все наши деньги.
Что ты будешь делать?
Я верну деньги.
Как ты собираешься заплатить нам?
Что? Отпусти, блин!
Я лишь сказал то, что все думают!
Я верну деньги.
Я сказал, что верну!
Отпусти!
Мои деньги!
Отпусти.
Это всё, что у нас было!
Простите. Я верну деньги.
Я верну деньги.
Возьми и уезжай.
Куда угодно.
Куда мне ехать?
Мой магазин здесь. Я остаюсь.
Ну ты и кретин.
Тебя могут убить в любой момент.
Что ты на это скажешь?
Долбаные таможенники.
Отдать весь наш товар Алехандро…
Что ты сказал?
Что они сделали?
Блин.
Они отдали весь наш товар.
После конфискации
они отправили его на склад Алехандро.
Колумбийские торговцы
получат его к Рождеству.
И выдавят корейцев с рынка.
Уезжай.
Иначе не выживешь.
Чёрт.
Нет! Говнище!
아
Нет.
에이, 씨! 노골이잖아, 젠장!
Нет, сукин сын! Твою мать!
너 내 돈 5만 페소나 갚아!
Не забудь мои 50 000 песо!
열 내지 마
이 뚱보 새끼야
Успокойся, жирдяй.
Тут как раз интересно стало.
이제 재미있어진다고
뭐야, 너?
Ты кто?
누구야?
Тебе чего?
Ты что, оглох?
누구냐고 물어보잖아!
Я вопрос тебе задал!
물건 찾으러 왔다
Я за товаром приехал.
물건을 찾으러 왔다고?
За товаром?
뭐야, 내일 아니야?
Разве не завтра должны приехать?
Ну так…
보스가 워낙 성미가 급하잖아
잘 알잖아?
Босс хочет провернуть
всё поскорее, понимаешь?
그럼 미리 연락을 줘야지
Так дела не делаются.
우리가 호구야?
О таком надо предупреждать заранее.
- 이봐, 친구
-됐어
- Послушай, приятель.
- Забудь.
보스 알레한드로가
지랄인데 어떡해
Алехандро просто козел.
아이…
알레한드로…
Алехандро - известный мудак.
그렇지, 좆같지
- 담배 고마워
- 그래
- Спасибо.
- На здоровье.
그래도 확인은 해야지
Но мне нужно проверить.
Вечно он балаган устроит.
전화를 안 받네
Не отвечает.
바쁘니까 빨리 끝내자고
Ладно, давай по-быстрому.
근데 자기만 먼저 도착한 거야?
Ты, значит, первый доехал?
다른 트럭들은 언제 와?
А где остальные?
이런, 씨발 새끼
혼자 올 리가 없잖아
Сукин сын, ты бы не приехал один.
Ни с места.
안 돼!
Нет!
안 돼! 제발
Прошу, не надо!
제발 그만!
Прекрати!
안 돼!
Нет!
제발 그만
Нет.
Нет. Не убивай его!
살려주세요
Отпусти, сукин сын!
Отпусти!
Мигель приехал по приказу
сержанта Пака.
Мы пережили праздничный ажиотаж,
но это еще не конец.
Здесь не принято
брать в руки оружие на Рождество.
Не слишком ли тихо, Суён?
Если будем осторожны, всё будет хорошо.
Кстати…
Что насчет Гук-хи?
Гук-хи?
У тебя совесть проснулась?
Это ты ему сказал.
Ты велел ждать удобного случая
и сказать ему, когда…
Какого хрена?
Это я тебе велел?
Ты говоришь так,
будто я заплатил ему за это!
Так?
Нет, но ты…
Он выпускник Корё?
Чего ты о нём печалишься?
Закройся пораньше.
알레한드로!
Алехандро.
Какого хрена? Сраный ублюдок!
Что, мать твою, с тобой такое?
내가 아니야, 오해야!
Это был не я. Это недоразумение!
아니라고? 네가 아니라고?
Нет? Не ты?
네가 키우는 그 개새끼가
내 창고를 털었는데
Твой парень ограбил мой склад,
но ты ему не приказывал?
네가 시킨 게 아니라고?
내가 네 창고를 털어먹으면
Если бы я хотел ограбить твой склад,
그런 식으로 안 해!
я бы сделал это иначе!
너 내가 누군지 몰라? 어!
Разве ты не знаешь, кто я?
Я Чансу Пак, козлина!
- Привет, Джэун.
- Ты где?
Я еду.
Что теперь?
Волнуешься?
Всё нормально?
Ты будешь в порядке?
Поскольку замешана таможня,
Алехандро ничего не может сделать.
Пак сказал, что разберется,
так что не волнуйся.
Блин, Гук-хи. Прости.
Мне не следовало тебе говорить.
Джэун.
Вы с Суёном единственные
пришли на похороны моего отца.
Ты знаешь, я твой друг.
Да.
Сегодня был долгий день.
그래
Ладно.
오해가 있다면
Давай проясним это недоразумение.
풀어야지
복잡하게 생각하지 말고
그 새끼 하나만 넘겨
Вот что мы сделаем.
Давай обо всём забудем.
그럼 그걸로 우리 우정을 확인하고
Мы возродим нашу дружбу.
지나간 일은 다 잊자고
Мы прекратим вражду.
친구
Мой друг.
콜롬비아인들은
지나간 일은 금방 잊어
Колумбийцы быстро забывают прошлое.
여기는 매일매일이
사는 것만으로도 벅차니까
Здесь и без вражды живется непросто.
벅차지
Очень непросто.
건배
Твое здоровье.
Ты здесь.
에, 돈 알레한드로께서
Дон Алехандро обещал
замять и забыть это дело.
이번 일은
문제 삼지 않기로 했어, 응?
해결 다 됐다
Теперь всё в порядке.
Но этот козел требует половину прибыли.
Ты знал?
Что?
잠깐만
Ты о чём?
Минуточку.
꼬마야, 여기가 어디인지 잊었어?
Парень, ты что, забыл, где находишься?
여기는 콜롬비아야
Это Колумбия.
스페인어로 말하라고
Здесь говорят по-испански.
Слушай внимательно.
너 같은 도둑놈한테
나눠줄 돈도 물건도 없어
У меня нет ни товара,
ни денег для хапуг вроде тебя.
네가 고용한 시카리오에게
Тому сикарио, что ты нанял,
두 배를 줬다
я заплатил вдвойне.
이 개새끼야
Ворюга ты долбаный!
Что ты наделал?
Нет.
Я не знаю, о чём ты думаешь,
но это неблагоразумно.
Гук-хи.
В чём дело?
Скажи мне.
Я должен выжить и достичь Зоны 6.
Дядя.
Ом мани падме хум.
Ом мани падме хум!
까를로스
Дон Карлос, поздравляю с повышением.
진급을 축하드립니다
그리고…
И примите наши соболезнования.
유감입니다
알레한드로는
오래된 친구분이셨는데
Алехандро был вашим старым другом.
범인이 잡히면
사건의 윤곽이 드러나겠죠
Когда убийцу поймают,
мы узнаем, кто за этим стоит.
무슨 뜻이지?
Что вы имеете в виду?
알레한드로의 창고에 있던
그 많은 한국 물건들이
Многим интересно, как у Алехандро
어디서 난 건지
на складе оказалось
столько корейских товаров.
많은 사람들이 궁금해하겠죠
부디 한국인들이
Позвольте корейцам
внести свой вклад в оживление
콜롬비아 경제에
이바지할 수 있도록
부탁드립니다
колумбийской экономики.
이봐, 하나 말해줄 게 있는데…
Что ж, друг, я скажу тебе так.
난 케이크를 좋아하지 않아
Я не большой любитель тортов.
좋아하시게 될 겁니다
Это можно изменить.
한국에서는
이런 식으로 인사를 하죠
Так корейцы выражают признательность.
국희의 선물인가?
Это послание Гук-хи?
시장 모두의 마음입니다
Это общее желание всех торговцев.
Мы нашли ее, Гук-хи.
Суку, убившую твоего отца.
До встречи, друг.
Сержант Пак держал рот на замке,
и люди
теперь боятся меня.
ТРИ ГОДА СПУСТЯ
Боготу накрыл
бесконечный поток взяточничества
관세를 면제해 주는 대가로
в обмен на освобождение
от таможенных сборов.
뒷돈을 받는 비리가
끊이지 않았습니다
많은 밀수품들이
시장을 좀먹고 있는 지금
Контрабандные товары
заполонили рынок Сан-Андресито,
우리 세관청은 압수수색을
и, несмотря на сопротивление
контрабандистов,
결코 중단하지 않을 것입니다
рейды не прекратятся.
밀수 방지법이
의회에서 발의된 이상
Конгресс представил
Законопроект о борьбе с контрабандой,
산 안드레시토 시장에서 벌어지는
который позволит искоренить
незаконную деятельность
밀수의 뿌리를
제대로 뽑아내겠습니다
на рынке Сан-Андресито.
"보고타
엘도라도에 오신 것을 환영합니다"
БОГОТА
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ЭЛЬ-ДОРАДО
Закон о борьбе?
Скажи им, чтобы отвалили!
В этой стране вообще
торгуют чем-то, кроме контрабанды?
Не переживай так.
Что на таможне?
Ходят упорные слухи,
что они планируют рейды на рынке.
Гук-хи!
Как съездил?
Ты вернулся, и мне сразу повеселело!
Это ненадолго!
Реформа, блин.
Проблема несколько сложнее.
Китайские товары подешевели,
а наши расходы выросли.
Мы тоже должны измениться.
Погоди.
По-твоему, мы должны принять
Закон о борьбе с контрабандой?
Так, что ли?
Это Богота.
Это Колумбия.
Как долго это будет продолжаться?
Нам просто нужно залечь на дно.
Мы всегда так делаем.
Этот закон реально о контрабандистах?
Об этих ребятах?
Они пытаются выдавить корейцев
с Сан-Андресито.
Не делай вид, что не знаешь!
Джэун.
На днях я видел Карлоса с новой бабой.
Ожидается много расходов.
Понимаешь, о чём я?
Будь готов.
Брат, перестань.
Я принимаю решение.
Вот же говнюк!
ПОЧЕТНЫЙ ДИПЛОМ
ПРЕЗИДЕНТСКАЯ БЛАГОДАРНОСТЬ
ГУК-ХИ СОНУ
이봐!
Эй!
건드리지 마
Не трогайте!
Прочь с дороги! С дороги, скоты.
그거 놔!
А ну, поставь!
안 돼
- Нет.
- Не трогай!
손대지 말라고!
손대지 마!
Не смейте трогать!
Я сказал, с дороги!
-잠깐만
-건들지 마!
Стойте!
Не трогай!
-일단 말로 하자
-아! 씨
Давайте поговорим.
기다려!
Постойте!
밀수 방지법을 노골적으로
반대하고 있는 이번 시위는
Протесты против
Закона о борьбе с контрабандой
점점 폭력적인 양상으로
번지고 있습니다
становятся всё более жестокими.
가장 격렬하게 저항하고 있는
이곳 산타페 상가는
В торговом районе Санта-Фе
разгорелись самые яростные протесты
한국계 이민자들이
시위를 주도하고 있고
во главе с корейскими мигрантами,
которые вступили в конфликт с полицией.
그 폭력이 도를 넘고
현재 경찰과 대치 중에 있습니다
왜 이러십니까, 네?
Нахрена ты всё это делаешь?
기다려 준다고 했잖습니까?
Ты сказал, что подождешь.
Помогите!
봐봐
Посмотри!
저 지랄들 하는 거 안 보여?
Видишь, что они вытворяют?
날 보고 뭘 어쩌라고?
Чего ты от меня ждешь?
선생님
Сеньор.
제발 믿어주세요!
제가 해결합니다
Да блин.
Доверьтесь мне! Я разберусь!
산체스
Санчес.
지금 이쪽에서 가는 놈 막지 마
Пропусти парня, который идет к вам.
자기가 해결해 보겠다는데
Он сказал, что разберется.
우리가 손해 볼 건 없으니까
Нам нечего терять.
"우리는 살고 싶다"
МЫ ХОТИМ ВЫЖИТЬ
생존권을 보장하라!
Право на выживание!
경찰, 세관은 꺼져라!
Полиция и таможня, вон!
Мы все погибнем. Чёрт!
Я их уговорю, ясно?
Кого уговоришь? Ты на чьей стороне?
Не время выбирать сторону!
Господин Сон,
я слышал, вы поддерживаете закон!
Кто из нас поддерживает его?
Никто!
- Право на выживание!
Быстрее. Опускай.
Не подходите!
Отпусти меня!
Чёрт, глаза горят! Ублюдки!
Сукины дети!
- Какого хрена?
- Пошел ты!
Оставь!
다 빼내라고
Вызволите всех!
무슨 수를 써서라도
잡힌 사람들 다 빼내라고!
Делай, что потребуется!
이봐
Слушай.
원하는 대로 다 주라니까
Дайте им то, что они хотят!
원하는 대로 다 줘!
Что бы это ни было!
Говна кусок.
Ах ты ж блин, зараза.
Я и так уже одной ногой в могиле.
Но в этом случае
коробки от торта будет недостаточно.
Придется вручить ему
хотя бы ящик от яблок.
Что думаешь?
Диабетикам нельзя курить.
Но я курю по привычке.
И что?
Что ты им сказал, дядя?
Что я мог им сказать?
Я президент Корейской ассоциации,
но я бессилен.
В моём родном Чхунчхоне
принято держаться нейтралитета.
Как говорится…
…монахи покидают храм не потому,
что им не нравится храм.
Им не нравится настоятель.
Не переступай черту, дядя.
И назначь встречу.
Хорошо.
Торговый центр - это отлично.
«Терранова».
Какое громкое название.
Сколько времени прошло?
Немного.
Рынок всё равно изменится.
Выживут только легальные магазины.
То есть ты легальный торговец,
а я грязный контрабандист?
Я этого не говорил.
Так.
Пак всё равно не жилец.
Ты теперь заправила.
Любые убытки
ударят по тебе сильнее всего.
Я понимаю.
Тогда тебе лучше уйти.
Умой руки, уйди с рынка.
Не зови меня заправилой.
Эй, заправила.
Если монаху не нравится храм,
пусть уходит.
Зачем переиначивать весь храм?
Твою мать!
Ты хотел ТЦ,
от которого все сойдут с ума.
Ты забыл?
Прости, брат.
Давай не будем.
Это была наша мечта.
«Наша» мечта?
Попробуй…
Наша?
Не делай этого.
Это была моя мечта.
Когда она стала нашей?
Что ты хочешь сказать?
Мы перекроем пути контрабанды.
И в новом торговом центре будут
продаваться только легальные товары.
Легальные? Ерунда.
Нахрена я сюда пришел.
Вставайте. Пошли!
В любом случае
мы в этой стране чужеземцы.
Это мы страдаем, а не они.
Думаешь, у нас была легкая жизнь?
Такое впечатление, что ты
вообще не понимаешь,
как мы тут ведем дела.
Ну и как?
Если сделаете по-моему,
я возьму все риски за любые потери
от конфискации товаров.
Я их возмещу.
Это не единственная проблема.
Так теперь будет всегда?
В случае новых потерь
ты и их возместишь?
А?
Почему ты не отвечаешь?
Мы формируем…
…новую ассоциацию предпринимателей.
Этого будет достаточно?
Новый торговый центр.
Кто-то должен им управлять.
Дай нам права на управление,
и мы подумаем об этом.
Господин Пак.
"산 안드레시토 쇼핑센터"
Пусть не выпендривается.
За эти 20 лет мы пережили всё.
Правда?
Мы не можем погибнуть теперь,
верно?
Когда-нибудь пригодится.
Это ведь Колумбия.
СУКИН СЫН
Повесь на рейл.
Это надо убрать.
여보세요?
Алло? Сейчас приду.
그래, 지금 갈게
금방 가, 금방
Иду.
국희!
Гук-хи!
가자
Поехали.
Чертова Колумбия.
"수신 중, 알 수 없는 번호"
ВХОДЯЩИЙ ЗВОНОК
НЕИЗВЕСТНЫЙ НОМЕР
Это был ты, да?
Да, блин, это был я. Доволен?
Скажи Гук-хи, что это не я.
Думаешь, тебя это спасет?
Скажи ему, что это сделал ты!
Сам скажи, придурок!
Вы же с ним друзья.
Ты всю дорогу жопу ему лизал, кретин.
Что? Боишься, он тебе не поверит?
Дрейфло.
Пошел на хер, ублюдок!
Дубина!
Твои раны уже зажили?
У этой машины второй
уровень безопасности.
Тут 22 бронепластины
и окна из поликарбоната вместо стекла.
Да, неплохо.
Она непробиваема.
Должен сказать…
Я тебе очень благодарен.
Ну да.
Я помогу тебе, насколько смогу.
Я быстро.
Всё нормально. Не торопись.
КЛИНИКА АКУПУНКТУРЫ
Эй.
Это я.
그래!
Да!
이해 못 했어?
Да поймите вы.
모레 티켓 취소하라고!
Отмените мой вылет через два дня!
그리고 제일 빠른 걸로 예약해!
И посадите на ближайший рейс!
그래, 어디든 상관없어!
Да, куда угодно!
제일 빠른 거!
Ближайший!
그래, 그거 좋아
Да, хорошо.
Держи.
Если едешь далеко,
лучше везти изумруды.
Кстати,
куда ты едешь?
Я не знаю. Какая разница?
Туда, где можно залечь на дно,
пока всё не уляжется.
Не думаю, что всё быстро уляжется.
Погоди. Я тебе еще принесу.
Это был не я.
Я этого не делал.
Я знаю.
Что?
Я знаю, что это не ты.
Это сделал я.
О чём ты?
Инфицированную рану, полную гноя,
необходимо вскрыть.
Все думают, кто-то пытался меня убить,
но потерпел неудачу.
Так что…
…больше никто не посмеет.
- Что ты несешь, гад?
- Оставим это, брат.
Никто не пострадал.
Теперь возвращайся на свое место.
Сукин сын, как ты смеешь
быть таким высокомерным?
Я дважды не повторяю.
Потерпели неудачу и не посмеют?
Я убью тебя, сукин ты сын!
Думаешь, этим ограничится?
Я убью
и твою мать, и…
Не двигайся.
Я ввожу акупунктурную иглу.
Надеюсь, такое больше не повторится.
Зачем ехать на другой конец света,
чтобы так поступать с соплеменниками?
Ты помнишь?
Ты велел выжить и добраться до Зоны 6.
Я помню.
Но, честно говоря,
я не думал, что у тебя получится.
Впечатляюще.
Ладно. Хватит.
С меня хватит.
Батюшки.
Таракан, таракан
♪ 더는 걸을 수 없네 ♪
Уже не может ходить
♪ 이제는 없거든 ♪
Потому что у него нет
♪ 부족하거든 ♪
И не предвидится
♪ 피울 풀때기가 ♪
Марихуаны покурить
♪ 바퀴벌레 ♪
Таракан
♪ 더는… ♪
Уже не может…
Дядя.
Почему местные называют тебя тараканом?
Эти скоты редко видели азиатов.
К тому же я низкоросл.
Наверное, считали меня чмошником.
Ничего они не смыслят.
Ты знаешь, какое существо на Земле
выживет до конца?
Какое?
Таракан.
Ла кукарача.
Ух ты.
Это очень глубокомысленно.
Жизнь…
…поразительная штука.
Господин Сон, остановимся.
Мне нужно отлить.
방탄이라니까
Она пуленепробиваемая!
응?
방탄, 안 뚫린다고!
Пуленепробиваемая!
Ее не пробьешь!
Тупица!
Почему ты не понимаешь, говнюк?
안 깨져!
Оно не разобьется!
알아먹었냐?
Понимаешь?
Алло?
Ты меня слышишь?
У нее еще и шумоизоляция отличная.
Ну и ну.
Странно, да?
Я отправил жену и дочь в Сеул,
хотя они хотели остаться.
Прошло три года с тех пор,
как я обещал им приехать.
Правда, я не знаю,
что держит меня здесь.
Мой дорогой племянник
действительно особенный.
Да?
Не такой, как его отец
и другие корейцы.
Но знаешь…
Ты слишком особенный.
Это навлекает проблемы.
Поздоровайся.
Это старший сын Алехандро.
Впечатляюще.
БОГОТА
ГОРОД ЗАБЛУДШИХ ДУШ
Перевод субтитров: Анастасия Платонова